‫مرحباً -‬
‫صباح الخير يا بري -‬
‫احترس‬
‫معذرة‬
‫احترسوا‬
‫ها قد بدأنا‬
‫أريد بعضاً منها‬
‫مهلاً، انظروا إلى الأعلى‬
‫أليس هذا كينغ؟‬
‫"كينغ"‬
‫يا كينغ -‬
‫مرحباً يا كينغ -‬
‫"مغامرة بورورو في جزيرة الديناصورات"‬
‫بورورو‬
‫انتظرنا‬
‫أين هم الآن يا ترى؟‬
‫هنا أم هنا‬
‫لم العجلة يا بورورو؟‬
‫عليك أن تلحقني يا إيدي‬
‫لأنني سأجد الديناصوات بكل تأكيد‬
‫لماذا لم تتمكن من رؤيتهم؟‬
‫لمَ لم أرهم؟‬
‫ربما لأنهم خائفون مني‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫ما هذا؟ -‬
‫ما الذي يحدث؟ -‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫بورورو‬
‫...إنه مجرد‬
‫وكأنه لم ير صوراً مجسمة في حياته‬
‫هل أنت بخير يا بورورو؟‬
‫كانت حيلة للنجاة‬
‫كنت أتظاهر بالموت فحسب‬
‫لا عليك من ذلك‬
‫أخبروني هل أبهرتكم‬
‫تقنيتي الحديثة للصور المجسمة؟‬
‫بدا الأمر لي واقعياً أكثر من اللازم‬
‫نعم، كان ذلك الديناصور مخيفاً بالفعل‬
‫مسكينة يا لوبي‬
‫بالتأكيد لا يمكنك أن تعرفي‬
‫أن ذلك الديناصور مزيف‬
‫لكنك ظننت‬
‫أنه حقيقي كذلك يا بورورو‬
‫مستحيل‬
‫كنت سأنقذكم يا رفاق‬
‫لكنني تعثرت فحسب‬
‫زلت قدمك فحسب؟‬
‫إنها الحقيقة‬
‫أنا لست خائفاً‬
‫من ديناصورات سخيفة طاعنة القدم‬
‫كرونغ‬
‫مهلاً، عد إلى هنا‬
‫بدا وكأن شيئاً تحطم‬
‫علينا أن نتحقق من الأمر‬
‫انظروا، أعتقد أنه هذا‬
‫ما هذا برأيكم؟‬
‫يبدو لي وكأنه بيضة كبيرة‬
‫بيضة؟‬
‫لنأمل فحسب ألا يخرج مثير آخر للمشاكل‬
‫مثل كرونغ‬
‫يا رفاق‬
‫تعالوا وألقوا نظرة على هذا‬
‫هنا في الداخل‬
‫هذه البيضة المزعومة هي سفينة فضاء‬
‫سفينة فضاء‬
‫مذهل‬
‫أين أنا؟‬
‫مرحباً، أنا بورورو‬
‫بورورو؟‬
‫أنا إيدي‬
‫اسمي لوبي‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫أنا باتي‬
‫سررت بلقائك‬
‫وأنا اسمي بوبي‬
‫وأنا هاري‬
‫أيمكنك إخبارنا باسمك؟‬
‫أستطيع بالطبع‬
‫أنا آلو‬
‫آلو؟‬
‫أخبرنا من أين أتيت؟‬
‫لقد نسيت‬
‫هل تتذكر اسمك فقط؟‬
‫أترغب في الانضمام إلينا‬
‫لتناول العشاء يا آلو؟‬
‫لم أستطع أن أقرر ماذا أطبخ‬
‫لذلك طبخت كل شيء‬
‫والآن تفضلوا جميعاً‬
‫نشكرك على الطعام‬
‫...إنها‬
‫إنها لذيذة‬
‫آمل أن تستمتع بطعامك‬
‫كُلْ بقدر ما تشاء‬
‫هذا لذيذ حقاً‬
‫وهذا لذيذ أيضاً‬
‫لا يمكنه أن يغلبنا في الأكل‬
‫أنتم أسخف أولاد قابلتهم على الإطلاق‬
‫من أين جاء آلو برأيك يا إيدي؟‬
‫لا أعلم‬
‫ولكن إن أمعنت النظر‬
‫في سفينة الفضاء تلك‬
‫فسأجد بعض الأدلة المذهلة‬
‫التي ستخبرنا القصة بأكملها‬
‫طابت ليلتكما آلو وكرونغ‬
‫طابت ليلتك‬
‫كنتم خير أصدقاء تجاهي يارفاق‬
‫...ولكني أتمنى فقط لو أتذكر‬
‫اهرب يا آلو‬
‫لا‬
‫وأين تخال نفسك ذاهباً؟‬
‫كرونغ‬
‫حلمت للتو حلماً مزعجاً‬
‫"يا رفاق"‬
‫لدي أخبار جيدة‬
‫أخبار جيدة؟‬
‫الليلة الماضية، درست السفينة‬
‫وأصلحت الأسلاك وأنظمة الملاحة‬
‫إن حالفنا الحظ‬
‫سيكون بمقدورها أن تعيدك لموطنك يا آلو‬
‫حقاً؟‬
‫نعم‬
‫هناك خلل ما‬
‫كم من المال سأخسر‬
‫إن لم أستعد تلك الديناصورات؟‬
‫"خسارة "٢٧٨.٥٠٠.٠٠٠‬
‫لا‬
‫متى سيتم إصلاح السفينة يا كورسر؟‬
‫ستكون السفينة جاهزة للإطلاق‬
‫في غضون ٧٢ ساعة‬
‫يجب أن أستعيدهم قبل ذلك الحين‬
‫مهلاً، ماذا حدث للكبسولة الهاربة؟‬
‫انقطعت عنها الطاقة‬
‫لذا فالاتصال بها مستحيل‬
‫أريد استعادتها‬
‫مهلاً، رصدت بأن طاقة الكبسولة‬
‫قد عادت مجدداً‬
‫ماذا؟‬
‫شغّل الكاميرا حالاً‬
‫ما هذه؟‬
‫...أرني نفسك أيها الصغير‬
‫حسنٌ، ما رأيك بذلك؟‬
‫يمكنني أن أحصل على اثنين بسعر واحد‬
‫حسنٌ إذاً‬
‫لنغيّر وضعية الكبسولة إلى وضعية الصيد‬
‫أين ذهبا؟‬
‫لدينا مشكلة خطيرة يا رفاق‬
‫ماذا؟‬
‫أتقصد أن سفينة الفضاء أكلت كرونغ وآلو؟‬
‫هذا ما حدث‬
‫أمتأكد من أنك لا تمزح معنا يا إيدي؟‬
‫لا أبداً‬
‫أقسم لكم‬
‫لقد تحركت السفينة من تلقاء نفسها حقاً‬
‫ولكن كيف سنجد الآن‬
‫السفينة الفضائية يا إيدي؟‬
‫حسنٌ، توليت أمر هذه الجزئية‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫تمكنت من وضع جهاز تعقب عليها‬
‫جهاز تعقب؟‬
‫حسنٌ، لننقذ كرونغ وآلو‬
‫هيا بنا‬
‫نعم‬
‫يا للروعة‬
‫لننطلق‬
‫ها نحن نلتقي مجدداً يا صديقي الصغير‬
‫مرحباً‬
‫أين تخال نفسك ذاهباً؟‬
‫صديقي الصغير الهارب قد عاد‬
‫ويبدو أنك أحضرت صديقاً أيضاً‬
‫لا بأس‬
‫هناك جسم مجهول يطير باتجاه سفينتنا"‬
‫"ويقترب بسرعة‬
‫ماذا؟‬
‫أرني‬
‫كائنات أكثر للبيع‬
‫أجل‬
‫استعد لفتح الأبواب‬
‫والترحيب بضيوفنا يا كورسر‬
‫راقباهما أيتها الروبوتات‬
‫سأفوز‬
‫أرى أننا نقترب من إحداثياتهم‬
‫انظروا إلى هناك‬
‫تبدو هذه وكأنها بيضة ضخمة‬
‫انظروا إلى ذلك‬
‫يا للعجب، سيكون ذلك سهلاً للغاية‬
‫هيا يا إيدي، لنستعجل‬
‫لا أدري لم تستعجل الأمر‬
‫ولكن هيا بنا‬
‫مرحباً بكم معنا‬
‫ابتعد عن الطريق‬
‫أهلاً وسهلاً ومرحباً‬
‫يا أصدقائي الصغار‬
‫أنا أفضل صياد ديناصورات من كوكب كاستيلا‬
‫السيد واي‬
‫أود أن أرحب بكم في سفينتي الرائعة‬
‫وآمل أن تقضوا عندنا زيارة مطولة‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫اسمي بورورو‬
‫نحن هنا لنجد صديقانا كرونغ وآلو‬
‫كرونغ وآلو‬
‫ستروهما قريباً جداً‬
‫حدسي يخبرني أن هذه الروباتات‬
‫ليست هنا لتصادقنا‬
‫أمسكوا بهم‬
‫اهربوا‬
‫ساعدنا يا إيدي لنجد مخرجاً من هنا‬
‫يمكننا الهرب إذا اتجهنا إلى اليسار هناك‬
‫لا‬
‫لا تتحركا‬
‫نراكما لاحقاً‬
‫لقد أضعت ترقيتي‬
‫من هذا الاتجاه يا كرونغ‬
‫أنتما بخير يا كرونغ وآلو‬
‫نعم‬
‫اهربوا‬
‫هذا مخرج‬
‫احترسوا‬
‫أيتها الروبوتات‬
‫يستحسن أن نخرج من هنا‬
‫تريثوا أيها الصغار‬
‫لا تتحمسوا كثيراً‬
‫الهروب لن ينفعكم الآن‬
‫والطريق للنزول طويل للغاية‬
‫والآن أحضروهم إليّ‬
‫ألدى أحدكم أي فكرة؟‬
‫في الواقع‬
‫خطرت لي فكرة للتو‬
‫عندما أعطيكم الإشارة‬
‫اقفزوا‬
‫ماذا؟‬
‫ثقوا بي‬
‫افعلوا ذلك فحسب‬
‫اقتربت‬
‫أوقعت بكم الآن‬
‫الآن‬
‫أطلقوا النار‬
‫أيتها المخلوقات الصغيرة المزعجة‬
‫أتعتقدون بأنكم أذكياء للغاية؟‬
‫هل الجميع على ما يرام؟‬
‫باتي وبوبي ليسا على متن المركبة‬
‫ماذا؟‬
‫علينا أن نعود‬
‫سنستدير‬
‫ما الخطب يا إيدي؟‬
‫أعتقد أننا على وشك السقوط‬
‫هناك‬
‫أرجعوهم إلى هنا حالاً‬
‫عُلم‬
‫لا، اذهبوا في ذلك الاتجاه‬
‫أرجوك، هيا‬
‫أتظن أنه بإمكانك إصلاح الطائرة؟‬
‫لا، لا أملك حتى أي‬
‫من الأدوات التي سأحتاجها‬
‫إذاً ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫أعتقد أن علينا أن نختبئ في الغابة‬
‫وعلينا أن نفعل ذلك‬
‫قبل أن تعثر علينا الروبوتات‬
‫أعتقد أنهم وجدونا أصلاً‬
‫لا تتحركوا، ارفعوا إيديكم عالياً‬
‫"مهلاً يا حاويات القمامة"‬
‫ما رأيكم بلعبة التقاط الكرة؟‬
‫حاولوا التقاط هذه‬
‫هذه صديقتي، بري‬
‫وهذا بيتر‬
‫أحسنتم -‬
‫مرحى -‬
‫آلو‬
‫إني سعيدة للغاية بسلامتك‬
‫بري وآلو‬
‫هناك روبوتات أخرى قادمة‬
‫علينا الرحيل‬
‫ولكن يا بيتر، أصدقائي‬
‫نعم‬
‫تشبثوا جيداً‬
‫إذاً يا آلو‬
‫أين كنت طوال هذا الوقت؟‬
‫ولكن أولاً‬
‫من هؤلاء الأطفال؟‬
‫...هذا بورو‬
‫عدت يا آلو‬
‫كينغ‬
‫اسمعوني يا رفاق‬
‫أعرّفكم بكينغ‬
‫إنه أشجع وأقوى ديناصور في الجزيرة كلها‬
‫تسرني سلامتك يا آلو‬
‫ومع ذلك، فأنا لا أعرف أصدقائك‬
‫لماذا أتيتم إلى هنا؟‬
‫سررت بلقائك، اسمي بورورو‬
‫ولقد قطعنا كل هذه المسافة لننقذ أصدقائنا‬
‫احذر منهم يا كينغ‬
‫رأيتهم يخرجون جميعاً من البيضة العملاقة‬
‫جواسيس‬
‫مهلاً‬
‫أقسم أنهم ليسوا جواسيس‬
‫إنهم أصدقائي، لقد أنقذوني‬
‫إذاً هذا يعني‬
‫أنكم دخلتم إلى البيضة بأنفسكم‬
‫ولأنهم فعلوا ذلك‬
‫أُلقي القبض على صديقين آخرين لنا‬
‫يمكننا أن نستعين بك يا كينغ‬
‫أرجوك ساعدنا في أن نعود‬
‫وننقذ صديقانا بوبي وباتي‬
‫لا تقلق‬
‫بوجود كينغ إلى جانبنا‬
‫لن يعرفوا ماذا سيصيبهم، صحيح؟‬
‫يا كينغ‬
‫عليكم أن تنسوا أمر أصدقائكم‬
‫امكثوا هنا الليلة وغادروا غداً‬
‫يا بري وبيتر‬
‫راقبوا موقع المخيم‬
‫سأفعل ذلك‬
‫تحت أمرك‬
‫سأتحدث إليكم لا حقاً يا صغار‬
‫وما الذي يعرفونه؟‬
‫لن نغادر‬
‫لن أرى بوبي وباتي مجدداً‬
‫إن لم يساعدونا‬
‫آمل فقط أن يكون بوبي وباتي بخير‬
‫هذا المكان مخيف يا باتي‬
‫لا بدّ أن هذه الديناصورات أصدقاء آلو‬
‫أنتما أفضل من لا شيء‬
‫تأكدا من أن كلاهما معقمان‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫ماذا؟‬
‫ما وظيفة ذلك الشيء؟‬
‫إنه بارد‬
‫إنه يدغدغ‬
‫يا للقسوة‬
‫بوبي وباتي‬
‫لا تحزني يا لوبي‬
‫أنا متأكد أنه بإمكاننا أن ننقذهما‬
‫يعتقد كينغ أنه ضخم وشجاع للغاية‬
‫إنه ليس سوى قط جبان‬
‫يا آلو‬
‫ماذا تعرف عن البيضة؟‬
‫لا أعرف الكثير‬
‫أتذكر اليوم الذي نزلت فيه البيضة من السماء‬
‫في البداية ظننا أن البيضة قد تكون ودودة‬
‫ولكن سرعان ما أدركنا أن الروبوتات‬
‫كانت هنا لمهاجمتنا وصيدنا‬
‫كان الأمر مخيفاً‬
‫حاول كينغ وبقية الديناصورات المقاومة‬
‫لكن سرعان ما فاقنا عدد الروبوتات‬
‫سأصبح غنياً جداً‬
‫ولكن حدث شيء ما في الخارج‬
‫تحرر الجميع وحاولوا الهرب‬
‫ولمساعدتنا على الهروب‬
‫بقي كينغ ليحارب الروبوتات بنفسه‬
‫أصيب أثناء القتال‬
‫أضعت الطريق وحاولت أن أجد مخرجاً‬
‫وبالكاد هربت‬
‫ولسبب ما لم أستطع تذكر أي شيء‬
‫عندما سقطت في قريتكم‬
‫يؤسفني يا آلو أنك مررت بهذا‬
‫لا بأس‬
‫لقد استعدت ذاكرتي‬
‫والأفضل من ذلك‬
‫أنني أصبحت صديقاً لكم يارفاق‬
‫هل هاذان بري وبيتر؟‬
‫مرحباً يا آلو‬
‫ظننت أنكم لربما تكونون جياع‬
‫عندما تفرغين لدقيقة يا بري‬
‫أود حقاً أن أتنفس مجدداً‬
‫معذرة‬
‫هل تمزحان؟‬
‫في البداية رفضتما مساعدتنا‬
‫والآن تتجسسان علينا‬
‫إذاً كنتم تقولون الحقيقة أيها الأطفال‬
‫بشأن دخولكم إلى البيضة‬
‫لن نكذب بشأن ذلك‬
‫ومع ذلك، عليكم الابتعاد عن ذلك الشيء‬
‫والعودة إلى المنزل‬
‫ماذا؟‬
‫لكن بوبي وباتي عالقان‬
‫مع ذلك الرجل الشرير هناك‬
‫يؤسفني حال أصدقائكم‬
‫لكن ليس بمقدوركم فعل شيء‬
‫انسوا الأمر‬
‫لن نترك باتي وبوبي‬
‫أي شخص يدخل إلى هناك‬
‫لا يعود أبداً‬
‫نحن سنفعل‬
‫إذا تعاونا معاً‬
‫أعلم أنه بإمكاننا تحقيق أي شيء‬
‫نعم، نستطيع ذلك‬
‫في الواقع، قمت بتحليل السفينة بأكملها‬
‫يا للروعة‬
‫أنتم يا رفاق أشجع مما تصورت‬
‫لن تكفي الشجاعة هذه المرة يا بري‬
‫حسنٌ، وماذا لو تعاونا‬
‫مع بعضنا كما قال الصغار؟‬
‫أتعتقدين إذاً أنه يمكننا الدخول‬
‫وإنقاذ الجميع؟‬
‫إن ساعدنا بورورو‬
‫ماذا؟‬
‫أتقصدين أولئك؟‬
‫اسمعيني، تعلمين أن البيضة‬
‫ليست مكاناً مناسباً للصغار‬
‫ولكن ما الفرق‬
‫إن كان كل ما سنفعله هو الاختباء؟‬
‫رأيت ما حدث آخر مرة بأم عينيك‬
‫الأمر خطير‬
‫"أصيب كينغ في ذلك المكان"‬
‫"وإن لم يستطع كينغ إيقافهم"‬
‫فما الذي يجعلك تعتقدين"‬
‫"أن هؤلاء الأطفال يمكنهم ذلك؟‬
‫"أنا لا أقول أن الأمر سيكون سهلاً"‬
‫"لكن لا يزال علينا القيام بشيء ما"‬
‫وإن ذهبنا"‬
‫"فماذا سيحدث إن قُبض علينا مجدداً؟‬
‫"صدقيني، يستحسن أن نبقى هنا"‬
‫إن واصلنا الاختباء هكذا‬
‫فسيُقبض علينا في النهاية على أية حال‬
‫إذاً هل لديك فكرة أفضل؟‬
‫لا بأس، لا نحتاج مساعدتك‬
‫بمقدورنا أن ننقذ أصدقائنا بأنفسنا‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تسمع ما قلته للتو؟‬
‫أخبرتكم ألا تذهبوا‬
‫سنذهب‬
‫حسنٌ‬
‫افعلوا ما تشاؤون‬
‫بيتر‬
‫يا بيتر‬
‫بيتر قلق عليكم يا رفاق‬
‫إنه يريد صالحكم فحسب‬
‫لقد تأخر الوقت كثيراً‬
‫لم لا نتحدث عن ذلك غداً؟‬
‫لا بأس‬
‫طابت ليلتكم‬
‫يا إيدي‬
‫ألديك تلك الأشياء‬
‫التي عرفتها عن السفينة؟‬
‫نعم‬
‫حسنٌ، يبدو أننا في المسار الصحيح‬
‫استمعوا إليّ، لدي خطة‬